# Нахождение площади прямоугольника (Area)
## Краткое описание ПО
__Нахождение площади прямоугольника__ - это приложение, которое запрашивает длину и ширину прямогульника у пользователя и позволяет ему выбрать единицу измерения. Затем находит площадь фигуры по формуле и выводит результат на экран.

## Инструкция по установке
Для установки приложения необходимо выполнить следующие шаги:
1. Скачать папку EPP_area из репозитория
2. Откройте её и дважды кликните на файл проекта "Area.sln"

## Инструкция по сборке
Для сборки приложения необходимо выполнить следующие шаги:
1. Проверьте установлена ли у вас с поддержкой языка разработки C#
2. Клонируйте репозиторий:
```git
git clone https://github.com/username/repository.git
```
4. Перейдите в папку с проектом и откройте файл проекта Area.sln в Visual Studio
5. В Visual Studio выберите ```Сборка``` > ```Собрать проект```, либо используйте сочетание клавиш ```Ctrl+Shift+B```, чтобы собрать проект
6. Запустите программу через сочетание клавиш ```Ctrl+F5```

## Документация
### Основные функции
1. __Ввод длины и ширины:__ Пользователь вводит длину и ширину прямоугольника через текстовые поля (textBoxLength и textBoxWidth) и указывает единицы измерения (textBoxUnit).
2. __Валидация ввода:__ Программа проверяет корректность введенных значений. Если длина или ширина не являются положительными числами, выводится сообщение об ошибке, и выполнение прерывается.
3. __Обработка единиц измерения:__ Указанная пользователем единица измерения (метры, сантиметры, миллиметры) преобразуется в соответствующую единицу площади (м², см², мм²). Если вводится неизвестная единица, программа выводит предупреждение и использует метры как умолчание.
4. __Вычисление площади:__ Площадь прямоугольника вычисляется как произведение длины на ширину.
5. __Вывод результата:__ Результат отображается на экране в метрах квадратных или в других выбранных пользователем единицах.

## Информация об авторских правах и лицензировании
Данное программное обеспечение защищено авторским правом. Все права на него принадлежат Беловой Виктории Дмитриевне, и никакие его части не могут быть воспроизведены или использованы без предварительного письменного разрешения владельца авторских прав. Программное обеспечение предоставляется без каких-либо явных или неявных гарантий. Разработчик не несет ответственности за любые убытки или ущерб, возникающие в результате использования данного программного обеспечения. Вы имеете право использовать, копировать и изменять это ПО только по предварительному соглашению с разработчиком. Распространять программное обеспечение или его производные без согласия правообладателя запрещено.
